Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/crumblejon defeated squad.po
Languages: zh_tw

source: I'm getting too old for this madness...
zh_tw: 對於這種瘋狂，我已經太老了......

source: Stay on your toes. A downed man is no reason for complacency.
zh_tw: 保持警惕。一個被擊斃的男人沒有理由自滿。

source: My back hurts.
zh_tw: 我背痛。

source: Hnngh my back is killing me... And believe me, it hurts as bad as it looks.
zh_tw: Hnngh我的後背正在殺了我......而且相信我，它看起來像傷害一樣糟糕。

source: Folks these days. There's no humility.
zh_tw: 這幾天人們。沒有謙卑。

source: I may have a few extra creaks and wrinkles but, heck, I can still pack a punch, ho ho ho!
zh_tw: 我可能會有一些額外的吱吱聲和皺紋，但是，哎呀，我仍然可以打一拳，好吧！

source: Go home little whelp.
zh_tw: 回家小崽子。

source: Don't try fighting an old dog, little whelp.
zh_tw: 不要試著和一隻老狗打架，小傢伙。

source: Keep playing big dog and you won't make it to puberty, little whelp.
zh_tw: 繼續玩大狗，你不會進入青春期，小小的幼獸。

source: Respect your elders.
zh_tw: 尊重你的長輩。

source: No respect in war these days.
zh_tw: 這些天戰爭中沒有尊重。

source: Call that a beard?
zh_tw: 叫那鬍子？
